[Music]
[Música]
Hello everyone, my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart Jorge Javier Vázquez
del corazón Jorge Javier Vázquez vuelve
talks again about aspects of his life
a hablar sobre los aspectos de su vida
in his reading blog this time
en su blog de lecturas en esta ocasión
the former presenter of Sálvame talks
el que fue presentador de sálvame habla
about his body claiming that in the
sobre su cuerpo alegando que en el
past he was very ashamed to show it
pasado le daba mucha vergüenza mostrarlo
publicly now that the
públicamente ahora que se acercan las
Christmas holidays are approaching Jorge Javier Vázquez
fiestas navideñas Jorge Javier Vázquez
reveals that he was terrified of gaining weight if he
revela que le aterrorizaba engordar si
gave himself a treat at
se daba Un capricho en las cenas
traditional Christmas dinners
festivas tradicionales de las navidades
Before I was anxious about gaining weight on
Antes me daba ansiedad ganar peso en
vacation the presenter stated in
vacaciones manifestaba el presentador en
his blog It's been a long time since I've been to a
su blog Hace mucho que no voy a una
beach in Spain, as shy as I am I'm
playa en España con lo tímido que soy me
embarrassed when people recognize me
da vergüenza que me reconozcan tomando
sunbathing and have no escape route that's why I
el sol y no tener escapatoria por eso
enjoy the anonymity so much on a
disfruto tanto del anonimato en una
beach where it's possible to mistake me for
playa donde sea posible confundirme con
people also the fact that they can
la gente además el hecho de que puedan
take pictures of you in a swimsuit puts your
hacerte fotos en bañador te hace estar
alerts on alert and even so you
con las alertas disparadas y aún así
never come out unscathed he added immediately afterward he
Nunca sales indemne añadió acto seguido
recounted his experience with an editor in
contó su experiencia con un redactor en
Malaga who had told him
Málaga que este último le había dicho
that he looked fatter in person than on
que se veía más gordo en persona que en
television a comment that wouldn't have
televisión un comentario que no le
hurt him  both currently
habría dolido tanto en la actualidad
since he assures that he is happy with
puesto que asegura que está contento con
his body and well family I wait for you in
su cuerpo y bueno familia los espero en
the comments to read your
los comentarios para leer vuestras
opinions do not forget to leave a good like
opiniones no olviden dejar un buen like
and subscribe to always be up to date
y suscribiros para estar siempre al día
with each news I send you a huge hug
con cada noticia Les mando un abrazo
and
y